Hoy te presentamos en el radar
farandulero. A esos famositos que
hicieron de las suyas en este último fin
de semana. A ver, a ver, ¿por quién
empezamos? Sí, la parejita Gabriela
Herrera y Diego Chavarry. Sí, sí, los
exeranjeros lo están pasando de lo más
lindo en Piura. Ya pasó hace más de un
mes de la final del reality y ellos
siguen haciendo noticias. Miren nomás lo
carameladitos que se ven.
[música]
Cómo puede ser que yo me sueñeu.
Ese besito de Chari cerquita la boca de
Gabriela. Pero eso no fue todo porque
otro video en donde al parecer los
motivó la playita del norte. Miren,
cedieron su respectivo chape.
Eres tú, solo tú con quien yo he
comprobado que es verdad.
El amor cuando nos conectamos, aunque
[música] pase el tiempo y nos golpe el
viento.
Sí, sí. Este beso ya confirmaría que
ambos ya están y justamente hace algunas
semanas antes que ellos viajaran y que
ella también esté en tierras cafeteras.
Nos encontramos a la nueva familia feliz
en el circo.
¿Ya confirman su relación ya o cómo va
la situación?
Confirmamos que estamos saliendo.
¿Ya están saliendo juntos? Sí, claro, se
has visto el podcast ya y hemos
confirmado que estamos saliendo.
O sea, ya son digamos parejas, entonces
oficial si estamos saliendo. Eso
significa que hay un futuro como
ustedes, como pareja, como enamorados.
Estamos saliendo todo bien.
Sí, la mamá de Diego Chavarr con la mamá
de Gabriel Herrera. Van todos juntitos y
felices al circo como la Nueva Familia
Unida que son. Bueno, mucha miel en esta
relación. Que sean felices hasta donde
se pueda.